#Запуск
   
 Перед запуском выолнить установку зависимостей

 `nmp i`

##dev build

`npm start`

##prod build

`npm build`


#Страница оплаты подписки

Предлагаем вам тестовое задание — создать интерактивную страницу оплаты
подписки 

##Задача
Сделать интерактивную страницу подписки, на которой пользователь выбирает метод
оплаты и срок подписки, при этом от его выбора зависит меняющаяся конфигурация
страницы.

##Требования
Страница должна хорошо смотреться и работать в новых браузерах (делать
поддержку старых необязательно), а вы можете использовать любые доступные им
технологии, кроме самых экспериментальных.
Вы можете использовать любые JSбиблиотеки
и фреймворки.

##Пожелания
Будет очень хорошо, если вы напишете переиспользуемый код (HTML, CSS и JS),
придерживаясь определённых шаблонов и методологий, так, как вы бы писали в
реальных проектах.

##Принцип работы виджета
1. Когда пользователь заходит на страницу, он видит блок с вариантами оплаты и
опцию «Подарочный код». Можно выбрать один из них.
2. Если активна (стоит галочка) опция «Покупаю подписку в подарок», вариант
«Подарочный код» становится недоступным. В свою очередь, если выбран
вариант «Подарочный код», опция «Покупаю подписку в подарок» недоступна и
не видна (так же снимается галочка).
3. Когда выбран вариант оплаты или «Подарочный код», он подсвечивается, а
остальные — затеняются. Если выбрано платёжное средство, открывается
блок с выбором срока оплаты.
4. В блоке выбора срока оплаты указано 3 срока оплаты: стоимость —
коричневым цветом , большим кеглем — условная месячная цена. 
5. Когда выбран срок оплаты, открывается блок с итоговой информацией об
оплате. Итоговая сумма зависит от срока оплаты и опции «Добавить подписку на скидку 5%». Так же становится доступна кнопка «Оплатить»
(изначально она disabled).
6. Опция «Продлевать подписку автоматически» поддерживается только для
оплаты картой, Яндексденьгами,
PayPal и по СМС (видна, если выбрано одно
из них и только если не выбрана опция «Покупаю подписку в подарок»). Если
эта опция активирована, под итоговой оплатой появляется текст «Далее 120 руб.
в месяц».
7. Если активная опция «Добавить подписку на скидку 5%», увеличивается итоговая стоимость (в виде уравнения: стоимость подписки + стоимость подписки на скидку 5% = итог)

##Ресурсы и данные
* Макеты для вёрстки (без слоёв) находятся в приложенном архиве.
* Шрифт всего текста — PT Sans ( http://www.paratype.ru/public/ и
https://www.google.com/fonts/specimen/PT+Sans ).
* Растровая графика находится в приложенном архиве в директории images/.
* Цены подписки (на 2 года / на 1 год / на 6 месяцев):
2 года: 2 880 руб. / 120 руб. в месяц;
1 год: 1 500 руб. (125 руб. в месяц);
6 месяцев: 780 руб. (130 руб. в месяц) 
Подписка на скидки 5%: 150 руб. (6 месяцев)